ЗАДАНИЕ 1:
    Компонента randomChar должна отображать определенные свойства персонажа, получение при помощи API.
    Если описание персонажа сильно большое, то оно должно обрезаться и заканчиваться многоточием,
    если же описание нет вовсе, то должно быть оповещающее сообщение на месте описания. 

ЗАДАНИЕ 2:
    При клике на кнопку "TRY IT" должен загружаться новый персонаж.
    Если у персонажа нет фотографии, то там будет заглушка, у которой нужно изменить параметр свойства 
    "object-fit" с "cover" на "contain" для корректного отображения. Если же фотография есть, 
        то параметр свойства должен оставаться прежним.
    Также, необходимо реализовать логику работы Компоненты "CharList".
    Примечание: у каждого персонажа должен быть персональный идентификатор.